[Kejayaan]
[Episode 23] (Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Saya, Lu Jianglai,
Saya menyampaikan salam hormat saya kepada Yang Mulia.
Ini tentang apa?
Anda datang di waktu yang tepat.
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Bukalah. Tunjukkan kepada Tuan Lu.
Bukankah semua anggota keluarga Yang
dipenjara dan didakwa?
Bagaimana mungkin hanya dia yang tersisa?
Dan dia secara khusus datang ke kantor saya.
mencoba menyuap saya.
Lihat ini.
Yang Mulia, mohon maafkan saya.
Itu adalah kelalaian saya.
Aku akan menerimanya kembali
dan menginterogasinya secara menyeluruh.
Ayo, bawa dia pergi.
Ambil semua uang suapnya
ke kantor Prefek
dan menyimpannya dengan rapat.
Ya.
Tuan Lu, mengapa?
Apakah Anda datang khusus untuk menghadapi saya?
atau untuk memeriksa apakah saya
telah menerima suap
to pardon the Yang family?
Yang Mulia, saya tidak akan pernah berani.
Sejak menjabat di
Kantor Gubernur Provinsi,
Saya memerintahkan semua ruangan untuk ditutup.
kecuali tiga?
satu untuk saya dan istri saya
untuk ditinggali,
yang lain untuk merawat ibuku,
dan yang terakhir
Ruang belajar untuk menerima tamu.
Selama 30 tahun masa pengabdian saya,
Saya tidak pernah mempekerjakan pembantu rumah tangga atau mengambil selir.
Dan saya tidak punya anak.
Barang-barang paling berharga yang saya miliki
adalah buku-buku kuno
dan lukisan-lukisan di ruang kerja saya,
paling banyak dianugerahkan oleh Yang Mulia Raja.
Sepuluh tahun yang lalu, sebagai Prefek Linji,
Kasus Wei dikirim kepada saya untuk ditinjau.
Saya menolak
Fan Wende yang melakukan persidangan awal,
dan kemudian menunjuk Xu Song
untuk menangani kasus tersebut.
Saya juga melaporkan kasus tersebut.
dan meminta Yang Mulia
untuk mengeksekusi Wei Kejian.
Tapi saya tidak pernah menerimanya
bahkan sepeser pun sebagai suap.
Setiap putusan
didasarkan pada hukum dan bukti.
Hatiku lurus,
tingkah lakuku tak tercela;
Saya tidak pernah takut dengan gosip yang tidak penting.
Yang Mulia berbicara terlalu serius.
Aku tak akan pernah berani meragukanmu.
Namun,
Saya masih berani bertanya:
Karena kasusnya sudah ditutup,
kapan Fan Wende, Yu Cheng
Huang Guangzong, dan Yan Ruhai
Para pejabat yang dipenjara
terkait kasus keluarga Wei,
dibebaskan tanpa dakwaan
dan dikembalikan ke posisi mereka semula?
Para pejabat yang tidak kompeten itu
yang menunda kasus tersebut
dan mengabaikan tugas mereka
bahkan tidak bisa menilai kasus tersebut dengan jelas,
meninggalkan masalah yang masih berlanjut hingga hari ini.
Saya bermaksud untuk mengajukan permohonan kepada Yang Mulia.
untuk menghukum mereka dengan berat.
Yang Mulia,
pada saat perayaan ini,
Menjelang hari ulang tahun Yang Mulia
dan Festival Panjang Umur,
bahkan Kantor Pemerintah pun
menangguhkan proses pidana.
Tolong tunjukkan belas kasihan.
dan perlakukan mereka dengan lunak.
Jarang sekali menemukan seseorang
yang begitu murah hati seperti Anda,
bersedia memohonkan pengampunan untuk mereka.
Aku bukan orang yang tidak punya hati.
Jika ada kesempatan di masa depan,
Saya mungkin akan mempertimbangkan keringanan hukuman.
Seandainya Linji memiliki lebih banyak
pilar seperti Anda,
tidak akan ada kasus yang belum terpecahkan
atau ketidakadilan yang tidak terselesaikan.
Dalam beberapa hari lagi, saya akan pergi ke ibu kota
untuk merayakannya.
Saya akan berbicara baik tentang Anda.
di hadapan Yang Mulia Raja.
Tenang saja.
Terima kasih atas dukungan Anda.
Jangan sentuh tehku!
Ada apa dengan Lady Yunyin?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak tahu.
Berikan padaku.
Berikan padaku!
Nyonya Shanbao,
Lihat, mereka bertengkar lagi.
Melepaskan!
Shanbao! Shanbao!
Yunyin jahat. Dia menindasku!
Wan Wan,
Apakah kamu memetik tunas teh dengan sembarangan?
Minta maaf pada Yunyin.
Pergi sekarang.
Wan Wan.
Sekarang bahkan Shanbao
Dia sudah tidak mencintaiku lagi.
Aku tidak mau tinggal di sini.
Saya akan mencari Ibu Liang.
Aku akan mencari Nona Liang!
Perkebunan teh bukanlah sebuah tempat
untuk anak-anak bermain.
Aku sudah terlalu memanjakanmu.
Xiu Qiong, antarkan Nyonya Yunwan
kembali ke kamarnya.
Dia mungkin hanya keluar saja
ketika dia bersedia meminta maaf.
Nyonya Yunwan.
-Nyonya Yunwan, ayo pergi.
-Shanbao.
Shanbao,
Aku tidak akan pernah memilih sembarangan lagi.
Nyonya Yunwan.
-Aku tidak akan nakal lagi.
-Ayo pergi.
Shanbao!
kamu selalu
berpihaklah pada gadis bodoh itu,
dan itu selalu salahku.
Jika aku tidak menuruti permintaannya,
aku akan dihukum berat.
Apakah matahari terbit dari barat hari ini?
Hatimu yang bengkok
akhirnya menjadi lurus untuk sekali ini.
Seolah-olah ada yang peduli—kau bias
orang munafik.
Berhenti.
Apakah kamu sudah menyelesaikan pekerjaanmu untuk hari ini?
Mari ikut saya.
Ranting-ranting yang berbentuk cakar ayam ini
perlu dipangkas hingga rapi.
Buatlah potongan yang bersih dan tajam.
sehingga permukaan kanopi tetap rata.
Baik, Nyonya Shanbao.
Semuanya, bekerjalah dengan efisien!
Semua pohon teh ini harus dipangkas hari ini!
Oke. Pergi ke sana.
Saya punya beberapa di sini.
Cabang-cabang yang lembut
perlu dikurangi lagi
agar tunasnya tumbuh lebih baik tahun depan.
Ya.
Berikan padaku.
-Nyonya Shanbao, hati-hati!
-Waspada!
Sapi jantan itu terkejut!
Hati-hati!
-Jangan sampai terluka!
-Hati-hati!
Cepatlah pergi!
Lady Shanbao luar biasa.
Nona Shanbao.
Silakan ambil.
Ya.
Pada musim-musim
ketika kafilah unta tidak dapat melakukan perjalanan,
Rute utara
mengandalkan gerobak sapi untuk mengangkut teh.
Bunda Maria Shanbao dapat
mampu menangani enam atau tujuh gerobak sapi sendirian—
Situasi seperti apa yang belum pernah dia lihat?
Kamu bahkan tahu cara mengendalikan sapi jantan?
Saya belajar dari para ahli lokal.
Nanti akan kuajari.
Aku tidak akan belajar.
Tidak, kamu harus belajar.
Kamu telah diusir
dari keluarga Rong oleh Nenek.
Kamu tidak akan lagi
memiliki pakaian bagus dan makanan lezat.
atau para pelayan yang siap sedia melayani Anda.
Perkebunan teh tidak mempekerjakan orang yang menganggur.
Jika Anda ingin tinggal di sini,
Anda perlu memulai
dengan pekerjaan yang paling mendasar.
Selain membudidayakan dan mengolah teh,
Anda juga harus
mempelajari berbagai dialek lokal.
Melakukan,
suruh Manajer Qiao datang besok.
untuk mengajarinya cara
menilai kuda dan menemukan sumber air.
Ya, Nyonya Shanbao.
Apakah kamu benar-benar menyuruhku?
ikut dengan kafilah teh?
Aku tidak akan mempelajarinya.
Aku sudah tahu segalanya.
Jika Anda dapat memimpin tim kembali dengan selamat,
Aku juga bisa.
Apakah kamu tahu makanan apa?
Apa yang memberi orang
kekuatan paling besar di padang pasir?
Bagaimana cara memberi makan anjing dan unta?
Apa yang harus dilakukan ketika Anda menemui
Ular berbisa atau bandit gurun?
Cara bertahan hidup
di tengah badai pasir yang dahsyat?
Bagaimana cara mengidentifikasi ginseng palsu?
Bagaimana cara memilih bulu berkualitas?
Bisakah kamu menghitung berat seekor domba?
hanya dengan menyentuh punggungnya?
Anda bahkan belum melihat kartu perjalanan.
Selain berdebat denganku,
Sebenarnya apa yang kamu ketahui?
Kerjakan pekerjaan itu atau pergi saja.
Tidak seorang pun di sini akan menuruti keinginanmu.
Yi, ayo kita periksa.
Nona Yunyin,
begitu saudara perempuanmu memasuki perkebunan,
Dia menjadi seorang tiran.
Dia selalu menepati janjinya.
dan sesungguhnya tidak akan memberi makan mereka yang tidak bekerja.
Nyonya Shanbao,
Pupuk kandang
dan bungkil kacang sudah siap,
dan jerami telah dikirim.
Jika kita bisa menyelesaikannya
Membersihkan area belakang hari ini,
-Hampir selesai.
-Ya.
-Bagus.
-Benar sekali.
Jangan khawatir.
Jika masih belum cukup, ambil dua mangkuk lagi.
Setelah seharian bekerja,
Yang paling kutunggu-tunggu hanyalah hidangan hangat ini.
Terima kasih, Nyonya Shanbao.
Punya lebih banyak.
Cobalah tahu ini hari ini—
Ini digoreng dengan sangat baik.
Silakan ambil lagi.
Di Sini.
Rasanya benar-benar enak.
Aku tidak menginginkannya.
Berhenti di situ!
Jangan berpikir bahwa dengan melakukan ini,
Aku akan mengingat kebaikanmu.
Aku membencimu.
Aku sangat membencimu!
Kekayaan keluarga Rong
tidak jatuh dari langit.
Kembali ke
generasi nenek buyut kita,
sebagian orang mencari penghiburan
dan mempercayakan kafilah teh
kepada para manajer utama.
Akibatnya, dalam waktu sepuluh tahun,
para manajer yang dulunya setia itu
atau mereka memulai bisnis sendiri
atau bersekongkol untuk merebut kekuasaan.
Selama beberapa generasi,
perempuan Rong telah memegang kendali.
Jika mereka mundur sedikit saja,
keturunan mereka akan ditinggalkan dengan
hanya 20% dari keuntungan tahunan untuk biaya hidup.
Bagaimana mungkin mereka bisa
memenuhi kejayaan leluhur?
dan membangun negeri yang damai?
Bepergian bersama kafilah teh
di sepanjang perbatasan,
Saya menyaksikan segala macam kejatuhan
bermula dari perselisihan internal keluarga.
Itulah mengapa
setiap kali kamu berdebat dengan Wanwan,
Aku menghukummu.
Kamu membenciku karena aku tidak adil,
tapi kamu lupa
Aku hanya tiga tahun lebih tua darimu.
Tahun ketika saya mengambil alih kendali,
Saya sendiri masih anak-anak saat itu.
Nenek mengajari saya bisnis,
tapi tidak ada yang memberitahuku
bahwa pertama kali Anda menusukkan pisau
ke dalam peti seorang bandit,
Darah hangat akan terciprat ke mata Anda.
Di tengah malam yang gelap gulita...
Aku juga merasa takut.
Dan tentu saja,
tidak ada yang mengajari saya
Bagaimana menjadi saudara perempuanmu.
Jadi,
Aku tidak mungkin bisa
saudari yang penyayang dan lembut
yang kau inginkan di dalam hatimu.
Tapi aku akan
seorang kepala rumah tangga yang adil dan bijaksana.
[Rumah Besar Rong]
Aku memanggil kalian semua ke sini hari ini.
untuk merayakan kabar gembira.
Yunshu.
Bukankah dokter mengatakan demikian?
bahwa kondisi mata Yunshu membaik?
Mengapa dia menggunakan obat lagi?
Setiap tahun di akhir musim gugur dan awal musim dingin
ketika kabut tebal,
Mata Yunshu
selalu menjadi
sensitif terhadap cahaya secara misterius dan mudah menangis.
Dia sering menutupinya
dengan kain untuk menghalangi cahaya.
Apakah kamu merasa tidak nyaman lagi?
Lepaskan dengan cepat.
Biar saya yang melakukannya.
Kamu... kamu bisa melihat?
Sepupu Xiangling,
Apakah kamu sedang mengenakan...?
Apakah hari ini kita akan mengenakan pakaian merah menyala?
Ya, warnanya merah terang.
Sekarang kamu benar-benar bisa melihatnya.
Itu luar biasa.
Mata Yunshu
membaik dan memburuk secara bergantian.
Saat dia berusia 12 tahun,
Dia masih bisa melihat pemandangan di kejauhan,
yang berarti dia tidak terlahir buta.
Dokter Sun itu
benar-benar sesuai dengan reputasinya.
Dia menyembuhkan penyakit mata
dengan keahlian yang luar biasa.
Seandainya kita mendatanginya lebih awal,
Para dukun itu tidak akan
Menunda perawatan Yunshu.
Apakah ada seseorang yang dikirim
untuk menyampaikan berita tersebut ke akademi?
Berita yang sangat bagus.
Tuan Bai akan sangat gembira.
Saya sudah mengirim seseorang
untuk menyampaikan pesan tersebut.
Sudah berapa lama
kondisi mata Anda diobati?
Yunshu, kamu
Terlalu banyak berpikir.
Kita semua tinggal di bawah satu atap,
Namun kau merahasiakan hal ini dari saudara-saudarimu.
Mengapa Anda tidak bisa memberi tahu kami tentang hal ini?
Dr. Sun menjelaskan
bahwa saya secara tidak sengaja
menelan tanaman cat's eye herb saat masih kecil.
Dia mengatakan bahwa saya perlu menjalani
akupunktur setiap hari untuk membersihkan racun,
Minum pil Shenqu,
beralih ke diet
dari kacang hitam dan buah goji,
dan gunakan cairan pencuci mata medis.
Saya baru bisa melihat hasilnya setelah menjalani perawatan ini
selama setengah tahun.
Aku takut mengecewakan Nenek,
jadi saya tetap diam tentang hal itu.
Untungnya, surga mengasihani saya.
Kemarin setelah akupunktur,
Tiba-tiba aku merasakan
cahaya terang di depan mataku.
dan segera
mengirim seseorang untuk memberi tahu Nenek.
Inilah surga yang membalas
kebaikan dan baktimu kepada orang tua.
dengan perlakuan khusus.
Dulu, ketika kamu tidak bisa melihat,
Aku berpikir untuk menyerahkan urusan ini padamu.
tetapi khawatir hal itu mungkin merepotkan.
Sekarang aku bisa tenang.
Semuanya, silakan duduk.
Apakah ini benar-benar dipetik oleh monyet?
Seandainya aku tidak melihatnya dengan mata kepala sendiri,
Aku juga tidak akan mempercayainya.
Sayang sekali pohon teh perlu beristirahat.
setelah Frost's Descent,
jika tidak, kita bisa memanen lebih banyak.
Tuan Lu benar-benar cakap,
bahkan hewan liar di gunung
Ikuti perintahnya.
Nyonya Shanbao, dia juga mengirim orang.
untuk mengantarkan benih teh liar,
mengatakan tanah kita yang telah dibajak dalam-dalam
tidak akan tumbuh dengan baik di daerah teh liar
dan secara khusus disarankan
menabur benihnya di pegunungan.
Jangan katakan itu. Jangan.
Ada apa? Apakah matamu berkedut?
Mintalah seseorang untuk membelah biji teh menjadi dua.
Tabur setengahnya di perkebunan,
separuh lainnya
berada di tanah liar di balik gunung.
Tugaskan orang untuk menyiangi gulma dan memberi pupuk.
Apakah mereka akan tumbuh dengan baik atau tidak,
Kita akan mengetahuinya pada waktunya.
Nyonya Shanbao,
Bisakah Anda membantu saya?
ask Lord Lu?
Monyet-monyet gunung itu
liar dan sulit dijinakkan.
Bagaimana dia melatih mereka
hingga menjadi begitu patuh?
Nyonya Shanbao,
Bisakah monyet menemukan pohon teh liar?
Aku tidak tahu.
Tanyakan langsung padanya.
Ini adalah hal yang baik.
Mengapa dia tiba-tiba marah?
Yunshu, mulai besok,
Ikuti saya dan fokuslah pada pembelajaran.
Cara mengelola perkebunan teh.
Saya ingin menunjukkan bahwa orang yang tidak tahu berterima kasih,
orang sombong itu
Kemakmuran sebuah keluarga bukanlah
pencapaian satu individu saja.
Keluarga Rong memiliki banyak
cucu perempuan yang cerdas dan berbakti—
Kehilangan siapa pun bukanlah kerugian besar.
Apa yang telah terjadi?
Nenek, aku ceroboh.
dan menumpahkan cangkir teh.
Jangan takut.
Pantas saja aku tidak menyukai ayahnya.
Gadis yang sangat cantik,
Dibesarkan olehnya sehingga menjadi sangat penakut,
pengecut, dan tidak sopan—
Tidak ada yang seperti wanita muda Rong.
Yunxi,
Putrimu
sama sekali tidak mirip denganmu.
Dia tidak seperti kamu.
Nenek,
Li tidak dibesarkan
di keluarga Rong.
dan belum mempelajari
etiket pesta teh.
Ini salahku.
Jangan salahkan Li.
Mulai sekarang, saya akan mendidiknya dengan benar.
Kamu tidak bisa mengasuh dengan baik.
bibit teh dengan akar yang membusuk.
Lagipula, anak itu tidak bersalah.
Apa yang akan dipahami oleh seorang anak?
Memang benar, Andalah yang bersalah.
Karakter seorang ayah
pengaruh yang tak terhindarkan
perilaku anaknya.
Mencoba memperbaikinya nanti.
Membutuhkan usaha yang luar biasa.
Kalian semua harus menjadikan ini sebagai pelajaran.
Jangan mendekati siapa pun
orang-orang yang tidak terhormat.
Nenek, Li tidak tahu apa-apa.
Aku menyesal dia merusak suasana hatimu.
Aku akan menerimanya kembali sekarang.
Dengan baik...
Aku hanya sedikit mengkritiknya,
dan dia jadi tersinggung.
Pria seperti apa yang dia pilih?
Seorang yatim piatu tanpa pendidikan yang layak
yang menjual teh berkualitas rendah di jalanan.
Aku hanya belum membongkarnya.
Sungguh tidak tahu berterima kasih.
Tenanglah, Nenek.
Yunxi tidak bermaksud demikian.
Bukan tempatmu untuk berbicara di sini.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Kalian semua
tidak tahan terhadap kritik sekecil apa pun
dan berani bersikap kurang ajar padaku.
Saya bilang Li tidak berbakat.
Bagian mana dari pernyataan itu yang tidak benar?
Dia selalu bersembunyi dari orang-orang, selalu pemalu.
Dalam hal apa dia mirip dengan seorang wanita muda Rong?
Di usianya, Bao
bisa melafalkan "Kitab Klasik tentang Teh"
dari ingatan.
Jangan marah, Nenek.
Seluruh keluarga Rong bergantung padamu.
Jika kamu jatuh sakit karena amarah,
tidak ada seorang pun yang bisa menggantikanmu.
Jika Anda merindukan Shanbao,
Aku akan mengundangnya lagi.
Sekalipun aku harus memohon sambil berlutut,
Aku akan membawanya kembali.
Siapa bilang aku merindukannya?
Gadis yang tidak taat dan durhaka itu.
Aku tidak akan pernah mengizinkannya menginjakkan kaki di sini.
di rumah ini lagi.
Namun, kafilah teh akan segera berangkat,
dan perkebunan teh tersebut
masih perlu dikelola.
Harus ada seseorang yang cakap untuk memimpin.
Kalau begitu aku akan memilikimu
Ikutlah kafilah teh
menuju kota perbatasan.
Anda sudah pernah melewati jalan ini
berkali-kali sebelumnya.
Dengan kepergianmu, aku merasa tenang.
Adapun perkebunan teh dan toko-tokonya,
Para manajer lama sudah ada di sana,
jadi tidak akan ada masalah besar.
Suruh saja Guanyu mengawasi semuanya.
Jika terjadi sesuatu yang serius,
Silakan kembali dan tanyakan keputusan saya.
Ya.
Baiklah, aku sudah lelah sekarang.
Kalian semua boleh pergi.
Nyonya Tua.
Aku selalu berada di sisimu setiap hari.
Sekarang aku tiba-tiba harus
pergi ke kota perbatasan.
Tanpa seorang pun di sisimu,
Saya benar-benar khawatir.
Aku sekuat baja.
Bahkan surga pun tak bisa menjatuhkanku.
Kamu sudah menjalani hari yang panjang.
Pulanglah dan istirahatlah lebih awal.
Tidak perlu berjaga malam ini.
Siapa di sana?
Ini aku.
Nyonya Shanbao, Anda terlalu sibuk
marah kepada saya.
Apakah Anda sudah melupakan
kematian Nyonya Yang?
Bukankah petugas koroner mengatakan demikian?
Apakah dia bunuh diri dengan menggantung diri?
Itu mungkin bisa mengelabui orang lain.
Namun, Anda sungguh cerdas, Nyonya Shanbao.
Apa yang mungkin bisa disembunyikan dari Anda?
Selama 10 tahun,
Nyonya Yang hidup dalam anonimitas,
rela menanggung
cemoohan dan penolakan publik
hanya untuk bertahan hidup.
Semangatnya sungguh luar biasa
tangguh dan kuat.
Setelah dengan sabar menunggu untuk membersihkan namanya
dan melihat cahaya siang hari lagi,
Bagaimana mungkin dia mengakhiri hidupnya begitu saja?
Lebih-lebih lagi,
Dia menyayangi Lady Yunwan
seperti putrinya sendiri.
Bagaimana mungkin dia meninggalkannya begitu saja dengan meninggal?
Jelas sekali dia dipaksa untuk mati.
Kamu tidak sebingung seperti yang terlihat.
Jika Anda tahu ada sesuatu yang mencurigakan,
Mengapa Anda belum menangkap Yang Yitang?
Yang Yitang telah ditangkap.
Tapi aku percaya
Bukan dia
yang menyebabkan Nyonya Yang meninggal.
Mengapa tidak?
Sebelum Nyonya Yang mengakhiri hidupnya sendiri,
Yang Yitang was in Linji City,
mengendalikan segala sesuatu dari belakang
dan meminta para pejabat
untuk membebaskan keluarga Yang dari tuduhan.
Ini adalah masalah hidup dan mati.
Bagaimana mungkin dia berada di dua tempat sekaligus?
Di samping itu,
Saya menempatkan beberapa orang untuk menjaga gerbang kota.
Dia tidak pernah meninggalkan kota itu.
Jika bukan dia, lalu siapa?
Keluarga Yang yang terlibat?
Atau seseorang dari klan Wei?
Tenang saja.
Aku akan menemukan pelaku sebenarnya.
dan menegakkan keadilan untuk Nyonya Yang.
Keadilan?
Di dunia ini,
untuk wanita malang ini,
Kapan keadilan pernah ditegakkan?
Terima kasih telah memberitahuku, Lord Lu.
Sudah larut malam. Aku tidak seharusnya menahanmu.
Silakan pergi.
Kita sudah selesai dengan urusan bisnis.
Setelah itu, saya akan pergi.
Aku benar-benar pergi.
Teruskan.
Saya khawatir Anda harus
Silakan tinggal di sini selama beberapa hari, Nyonya Shanbao.
Apa yang telah kau hilangkan karena aku,
Aku akan membantumu
Suatu hari nanti semuanya akan kembali.
Apa yang saya inginkan,
Aku akan menemukan diriku kembali.
Aku percaya padamu.
Namun sebelum kau merebut kembali kejayaanmu,
jangan pernah lupa
Itu semua karena aku, Lu Jianglai,
bahwa kamu diusir
oleh Nyonya Rong Tua.
Kamu pasti membenciku setiap hari,
ingatlah aku,
dan tidak sedetik pun
Apakah kamu diperbolehkan melupakanku?
Seseorang sedang datang.
Nona Shanbao.
Apakah ada seseorang yang mengganggu Anda?
Bukan apa-apa.
Hanya beberapa monyet liar
di pegunungan yang membuat masalah.
Apakah ada monyet liar
di pegunungan teh ini?
Tempatkan dua orang untuk menjaga pintu masuk.
Ya, tentu saja.
Jika mereka kembali,
kita akan memukuli mereka sampai mati.
Li, apakah ini terlihat bagus?
Kamu bisa memilikinya.
Alasan aku mempertahankan Li
di luar rumah besar keluarga
Tujuannya adalah untuk mencegah situasi seperti ini.
Nenek sangat menghargai garis keturunan.
dan terus-menerus membicarakan
latar belakang keluarga.
Li tidak akan pernah bahagia
di keluarga Rong.
Li adalah putri dari keluarga Rong.
dan pada akhirnya harus kembali ke akar asalnya.
Aku tidak bisa tidur sepanjang malam.
memikirkan hal ini.
Jika kamulah orangnya
menghadapi pertanyaan tajam dari Nenek,
Apa yang akan kamu lakukan, Rong Shanbao?
Coba lihat apakah kamu berani lagi.
Mari bermain bersama.
Aku juga ingin bermain dengan mereka.
Hati-hati, Li!
Jangan sampai jatuh.
Biarkan mereka bermain bersama.
-Lepaskan!
-Tidak, aku tidak mau!
Yunyin tampak seperti
orang yang sama sekali berbeda.
Aku hampir tidak mengenalinya.
Mengapa kamu tidak mencoba menghentikannya?
Dulu saya terlalu banyak ikut campur.
Menurut saya
Li memiliki
darah ayahnya,
tetapi dia diasuh
di dalam rahim ibunya.
Nenek moyang kita dahulu berkata:
"Tanpa hujan dari langit,
Rumput tidak akan tumbuh di bumi."
Namun, apa pun jenis hujan yang turun,
manis, asin, atau pahit,
biji pohon pinus
tidak akan pernah tumbuh menjadi tanaman berduri.
Li, seperti kamu dan aku
dan saudara perempuan kita,
memiliki garis keturunan yang sama
dari Nenek kami.
Ia ditakdirkan
untuk tumbuh menjadi pohon yang menjulang tinggi.
Dengan perawatan yang tepat,
Suatu hari nanti dia akan berhasil.
Kenapa kalian semua tidak bisa?
Bersabarlah sedikit lagi?
Seandainya saja Nenek
berpikiran terbuka seperti Anda.
Mungkin keluarga Rong membutuhkan
kepala rumah tangga yang baru.
Mengapa?
Ayo kita kejar dia.
Jangan lari!
Li, hati-hati!
Jangan sampai jatuh!
Li!
Nona Yunyin, hati-hati!
Lari lebih pelan!
Jangan lari!
Berhenti berlari!
Itu!
Lihat ini!
-Aku mengerti.
-Pelan-pelan.
Itu mengesankan!
Nenek memerintahkan Nona Yan
untuk mengawal pengiriman teh tersebut.
Mereka akan segera berangkat.
Wanwan, pelan-pelan!
Sekarang giliran saya!
Ayo.
Mengapa jumlahnya jauh lebih banyak?
Apakah keledai dan kuda sudah disiapkan tahun ini?
Ketika Lady Shanbao pergi,
dia secara khusus menginstruksikan kami
bahwa panen tahun ini buruk,
dan salju lebat
serta angin kencang di utara
telah mempersulit perjalanan.
Jadi kita perlu mempersiapkan diri lebih banyak.
dibandingkan tahun-tahun sebelumnya.
Kita juga harus berhati-hati
dengan keledai dan kuda,
karena mereka bisa binasa
di jalan saat badai salju.
Nyonya Shanbao juga mengirimimu
beberapa barang.
Kata Nyonya Shanbao
Kami akan pergi selama beberapa bulan.
Ibu Yan,
Anda sudah lama tidak melewati rute utara.
Daerah perbatasan sangat dingin.
Dia mengkhawatirkan kakimu yang terkena rematik.
dan bersikeras agar kamu mengenakan ini.
Nyonya Shanbao selalu
menjadi orang yang paling perhatian.
Ayo cepat!
Ya, segera!
[Kedai Teh Rong]
Barang-barang ini perlu
di dermaga sebelum senja.
Kerjakan pekerjaanmu dengan cepat.
Ya, dimengerti.
Baiklah.
Teh, dalam penggunaannya, bersifat mendinginkan.
dan paling cocok sebagai minuman.
Nenek.
Nona Yunshu.
Nenek mendengarkan
sejarah teh untuk beberapa saat,
lalu mengatakan bahwa dia lelah
dan ingin beristirahat sejenak
tanpa gangguan.
Nanti aku bawakan obatnya.
Nenek baru saja menyebutkan
sebuah buku berjudul "Catatan tentang Teh".
Tolong, Nian Qiao,
Pergi ke perpustakaan dan carikan untukku.
Aku akan mengurus obatnya.
Saat Nenek bangun tidur,
Aku akan membantunya membawanya.
Tidak masalah.
Ya.
Naga Ungu yang Berbaring di Salju
di taman barat
sedang mekar sepenuhnya.
Nenek sangat menyukai mereka.
Potong dua tangkai dan masukkan ke dalam vas.
Kemudian pergilah ke Aula Chongxi untuk mendapatkan jubah.
Bersikaplah cepat.
Ya.
Silakan.
Tidak perlu menunjukkan jalannya. Anda boleh pergi duluan.
Ya.
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Obat itu dingin dan tidak bisa diminum,
jadi saya menuangkannya.
Mengapa kamu kembali begitu tiba-tiba?
tanpa memberitahukan terlebih dahulu?
Aku bisa saja menyambutmu.
Sudah berhari-hari.
Mengapa wajahmu tampak serius?
Mataku sudah sembuh.
Apakah kamu tidak ikut senang untukku?
Aku bahagia. Tentu saja aku bahagia.
Saya sangat gembira sehingga saya langsung meminta
izin cuti kepada kepala akademi.
dan bergegas kembali tanpa menunda-nunda.
Tapi aku tidak pernah menyangka
untuk melihatmu dengan mataku sendiri
Mengganti obat Nyonya Rong Tua.
Yunshu, apa yang sedang kau coba lakukan?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apakah aku benar-benar akan meracuni?
nenekku sendiri?
Rong Yunshu!
Nyonya Tua.
Sup obat ini
mirip dengan tonik
Anda biasanya minum.
Tidak ada bahan tambahan lain selain
2 jenis herbal untuk melancarkan peredaran darah,
Akar Chuanxiong dan Kudzu,
dan beberapa ramuan herbal untuk mengurangi dahak,
Bile Arisaema dan Cacing Tanah.
Apakah ini tidak akan menimbulkan bahaya?
Saya telah mengabdi
di bawah bimbingan Ibu Yan selama bertahun-tahun.
dan mempelajari banyak hal tentang kedokteran.
Ramuan yang ditambahkan oleh Lady Yunshu
Hanya akan menguntungkan Anda
tanpa efek samping.
Dia ingin saya
beralih ke obat Dr. Sun,
tetapi saya menolak,
jadi dia mengambil tindakan sendiri.
Orang yang begitu patuh biasanya,
Dari mana dia mendapatkan keberanian seperti itu?
Nyonya Yan cukup berhati-hati.
saat meresepkan obat.
Saat Lady Shanbao berada di sini,
Dia juga sering mendesak Anda
untuk mengganti resep Anda.
Nyonya Yunshu sedang berbakti,
meskipun dia agak gegabah.
Mohon maafkan dia, Nyonya Tua.
Jika dia benar-benar peduli dengan kesehatanku,
Mengapa bertindak melalui orang lain?
Kesetiaan kepada orang tuanya jelas palsu.
Gadis jahat itu.
Apakah studi-studimu telah membuatmu bodoh?
Nenek sangat menyayangiku.
Aku berharap dia hidup sampai seratus tahun.
Dr. Sun berkata
Lansia sering
mengalami sesak napas dan jantung berdebar-debar,
dengan masalah dahak,
dan risiko stroke.
Namun dia
telah mengonsumsi sup tonik selama bertahun-tahun
Itu tidak mengatasi kondisinya.
Itulah mengapa saya menambahkan beberapa rempah baru.
Jika Anda hanya
mengubah resepnya,
Mengapa melakukannya secara diam-diam?
Apakah Nenek akan mendengarku?
Orang lanjut usia bisa sangat keras kepala,
selalu berpikir orang lain ingin menyakiti mereka.
Dia hanya mempercayai Ibu Yan
untuk meresepkan obat.
Namun, Ibu Yan
telah menempuh perjalanan panjang,
jadi kami tidak bisa mengandalkannya.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Sisa-sisa herbal itu masih ada di kamarku.
Kita bisa menemukan Dr. Sun
untuk memverifikasinya sendiri.
Maafkan saya. Saya salah.
Saya minta maaf. Saya salah.
Aku telah berbuat salah padamu.
Baiklah.
Aku akan segera berangkat ke ibu kota
untuk mengikuti ujian kekaisaran,
dan kita tidak akan bertemu lagi
untuk waktu yang cukup lama.
Tolong jangan marah lagi padaku.
Mari kita temui Nyonya Rong Tua dulu,
kemudian
Aku punya sesuatu yang bagus untuk diberikan kepadamu.
Tuan Yan,
Anda menguping
percakapan kami barusan.
Apakah seperti ini seharusnya seorang pria sejati berperilaku?
Kalian berdua benar-benar tahu
cara memilih tempat untuk mengobrol.
Seandainya aku tidak kebetulan lewat,
rahasiamu
Percakapan itu pasti telah didengar oleh para pelayan.
Yunshu.
Saya dan Tuan Yan memiliki
persahabatan yang sopan.
Dia tidak akan menceritakan hal ini kepada orang lain.
Tadi aku bertindak gegabah,
dan merepotkanmu untuk menjaga kami.
Terima kasih.
Saat saya tiba barusan,
Nyonya Rong tua sedang mengirim orang-orang
Aku akan mencarimu di mana-mana, Lady Yunshu.
Nyonya Yunshu, Anda harus menemuinya sekarang.
Terima kasih telah mengingatkan saya, Pak Yan.
Saya akan segera pergi.
Saya rasa Lady Yunshu
memiliki motif tersembunyi
dan berperilaku aneh.
Tuan Bai, Anda harus berhati-hati.
saat mendekatinya.
Kalau tidak, suatu hari
Anda mungkin akan menjadi korban dari tipu dayanya.
Dia sering dipandang rendah
karena latar belakangnya.
Setelah melalui banyak kesulitan,
Dia akhirnya mendapatkan
restu dari Nyonya Rong Tua.
Siapa yang tahu seberapa banyak
fitnah yang akan ditimbulkan oleh hal ini?
Tuan Yan, Anda adalah pria yang terhormat.
Kamu seharusnya tidak percaya
rumor-rumor tak berdasar itu.
Meskipun semua orang berbicara buruk tentangnya,
Aku tetap akan mempercayainya.
Sangat keras kepala.
Tuanku.
Setelah 3 hari diinterogasi,
Yang Yitang still firmly denies
keterlibatan dalam kasus keluarga Wei.
Ketika kasus Wei terjadi,
Dia hanyalah seorang pemuda yang bodoh.
Wajar jika dia
mengaku tidak tahu.
Setelah menyaksikan kemalangan yang menimpa keluarganya,
Ia tentu saja mencari bantuan.
Jika kita mendakwanya dengan tuduhan penyuapan,
Bukankah itu akan melibatkan
Gubernur Provinsi?
Namun, Yang Mulia,
Dia secara keliru menuduh
Nyonya Yang sebagai pelacur...
Yang Jisheng sudah mengambil
Semua kesalahan ada pada dirinya sendiri.
Anda mengklaim Yang Yitang terlibat,
Tapi mana bukti Anda?
Menutupi kesalahan kerabat dekat
mengikuti tradisi lama tentang kewajiban berbakti kepada orang tua.
Apakah Anda benar-benar bisa menjatuhkan hukuman
mati kepadanya karena hal itu?
Jadi, Yang Mulia, maksud Anda...
Pion yang tidak berarti
seharusnya menerima 40 cambukan
dan dibebaskan dengan hukuman ringan.
Tuhanku. Tuhanku.
Tuan Muda, hati-hati.
Ayo pergi.
Kantong pewangi! Kantung parfum!
Hati-Hati!
Lihatlah!
Buah hawthorn manisan!
Saya ambil satu.
Tuan Muda, prediksi Anda tepat.
Lord Lu memang memasang jebakan.
Jangan khawatir.
Seseorang akan
usir mereka yang sedang mengawasi kita.
Saya tidak pernah secara terbuka
terlibat dalam kasus Wei,
agar mereka tidak bisa menjatuhkan hukuman mati kepada saya.
Dimana dia?
Dia ada di lantai dua.
Dia sudah menunggumu selama 2 hari.
Ayo pergi.
Tuan He.
Aku sudah lama mengagumimu.
Saya tertunda karena hal-hal sepele.
Mohon maaf atas keterlambatan kedatangan saya.
Lewati basa-basi.
Tuan Yang, Anda berkata
Anda ingin melakukan
Kesepakatan bisnis besar dengan saya.
Saya menanggapinya dengan serius.
Jika Anda membuat saya
menunggu 2 hari tanpa hasil,
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Bagus.
Langsung ke intinya.
Sebelumnya, keluarga Rong telah merusak
kontrak teh Anda,
yang menyebabkan Anda mengalami kerugian besar.
Apakah kamu tidak ingin menetap?
Apakah ini berkaitan dengan keluarga Rong?
Bahkan naga perkasa pun
tak bisa mengalahkan ular lokal.
Apakah menurutmu keluarga Rong mudah dikalahkan?
Jika kamu ingin mati, silakan saja.
Jangan menyeretku ke bawah.
Setiap musim semi dan musim gugur,
Keluarga Rong memiliki
kiriman teh dalam jumlah besar.
untuk dikawal ke wilayah perbatasan.
Orang-orang mereka yang paling cakap
semuanya dibutuhkan sebagai pengawal,
Hal ini membuat pertahanan mereka menjadi sangat rentan.
Tuan He,
Anda telah mendominasi
perdagangan sungai selama beberapa dekade.
dan tidak pernah melewatkan peluang bisnis.
Apakah Anda rela
melewatkan kesempatan emas seperti ini?
Kamu benar-benar sombong.
Rumah besar keluarga Rong
dijaga ketat.
Penjaga halaman luar
semuanya adalah petarung papan atas.
Anda tidak bisa menyerang kapan pun Anda mau.
Tak heran kau terus
berlama-lama di dekat Linji,
menolak untuk pergi.
Jadi, kamu sudah melakukan survei tempat itu.
Tidak perlu terburu-buru.
Saya punya metode sendiri.
Silakan duduk
dan mari kita bahas detailnya.
Tuanku, aku telah mengecewakanmu.
Aku membiarkan pria bernama Yang itu lolos.
Saya mengerti. Bangunlah.
Baiklah.
Apa yang sudah terjadi, terjadilah.
Apa gunanya menyesal sekarang?
Saat Anda menjalankan misi di masa mendatang,
Berhati-hatilah saja.
Adapun umpan yang telah kita lepaskan...
Keluarga Yang mengalami penurunan
karena adanya pembalikan kasus Wei.
This Yang Yitang
Tidak akan menyerah begitu saja.
Tuan, maksud Anda...
Saya menduga itu adalah orang yang paling dia benci.
adalah Nyonya Rong Shanbao.
Mintalah seseorang untuk memantau perkebunan teh.
Dia pasti akan muncul lagi.
Ya, Tuan.